Repository: hakcheol-kim/TodayIsYou
Catalog: TodayIsYou/Resource/LocalizedImg/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# activity_txt47
source: View all photos
ja: 全体写真が見れます
zh_hans: 可以看到全部照片。

# activity_txt48
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# activity_txt49
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# activity_txt52
source: Delete/Open
ja: 削除/見る
zh_hans: 删除/查看

# activity_txt53
source: You may delete or view images
ja: イメージを削除または見ることができます
zh_hans: 可进行删除图片及查看

# activity_txt54
source: Open
ja: 見る
zh_hans: 查看

# activity_txt55
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# activity_txt56
source: Point
ja: バカ
zh_hans: 笨蛋

# activity_txt57
source: ) Point
ja: ) ポイント
zh_hans: ) 积分

# activity_txt58
source: Date :
ja: 日付 :
zh_hans: 日期 :

# activity_txt59
source: Administrator
ja: 管理者
zh_hans: 管理者

# activity_txt61
source: points,
ja: ほくろ,
zh_hans: 点,

# activity_txt63
source: No Location
ja: 位置なし
zh_hans: 无位置

# activity_txt64
source: Min
ja: 分
zh_hans: 分

# activity_txt65
source: Sec left
ja: 秒前
zh_hans: 秒前

# activity_txt66
source: time
ja: 時間
zh_hans: 小时

# activity_txt67
source: Min left
ja: 分前
zh_hans: 分前

# activity_txt68
source: Days left
ja: 日前
zh_hans: 日前

# activity_txt69
source: Only users who have made a payment more than once may see an englarged photo!!
ja: 1回以上決済したユーザー様だけ大きく見ることができます!!
zh_hans: 只允许支付1次以上的用户进行放大观看！！

# activity_txt70
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 본인입니다

# activity_txt72
source: Min
ja: 分
zh_hans: 分

# activity_txt73
source: Sec left
ja: 秒前
zh_hans: 秒前

# activity_txt74
source: time
ja: 時間
zh_hans: 小时

# activity_txt75
source: Min left
ja: 分前
zh_hans: 分前

# activity_txt76
source: Days left
ja: 日前
zh_hans: 日前

# activity_txt78
source: Only users who have made a payment more than once may see an englarged photo!!
ja: 1回以上決済したユーザー様だけ大きく見ることができます!!
zh_hans: 只允许支付1次以上的用户进行放大观看！！

# activity_txt79
source: Min
ja: 分
zh_hans: 分

# activity_txt80
source: Sec left
ja: 秒前
zh_hans: 초전

# activity_txt81
source: time
ja: 時間
zh_hans: 小时

# activity_txt82
source: Min left
ja: 分前
zh_hans: 分前

# activity_txt83
source: Days left
ja: 日前
zh_hans: 日前

# activity_txt84
source: Conversation :
ja: 会話 :
zh_hans: 对话 :

# activity_txt85
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# activity_txt86
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt87
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt88
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt89
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# activity_txt90
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt91
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# activity_txt92
source: Login
ja: 接続
zh_hans: 连接

# activity_txt93
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# activity_txt94
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt95
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。 リトライしてください。
zh_hans: 发生错误。 请再试一次。

# activity_txt96
source: Message notification
ja: メッセージお知らせ
zh_hans: 短息提示

# activity_txt97
source: New Message
ja: 新規メッセージがあります
zh_hans: 有新信息

# activity_txt98
source: Request Video Chat.
ja: ビデオチャット申請.
zh_hans: 视频聊天申请。

# activity_txt99
source: You have a Video Chat request message
ja: ビデオチャット申請メッセージがあります
zh_hans: 有视频聊天申请信息

# activity_txt100
source: Request Voice Call.
ja: ボイスチャット申請.
zh_hans: 语音通话申请。

# activity_txt101
source: You have a Voice Chat request message
ja: ボイスチャット申請メッセージがあります
zh_hans: 有语音通话申请信息

# activity_txt102
source: [CAM_TALK]Video Chat with me ^^
ja: [CAM_TALK]私とビデオチャットしましょう^^
zh_hans: [CAM_TALK]跟我视频聊天吧^^"^

# activity_txt103
source: [PHONE_TALK]Voice Call with me ^^
ja: [PHONE_TALK]私と電話しましょう ^^
zh_hans: [PHONE_TALK]跟我语音聊天吧 ^^

# activity_txt104
source: Message notification
ja: お知らせ
zh_hans: 公告通知

# activity_txt105
source: Notice notification
ja: メッセージお知らせ
zh_hans: 短息提示

# activity_txt106
source: You have a message.
ja: メッセージがあります
zh_hans: 有信息。

# activity_txt107
source: Q&A answer was registered.
ja: Q&A 回答が登録されました。
zh_hans: Q&A答复已登录。

# activity_txt108
source: You have an administrator notice message.
ja: 管理者メッセージがあります。
zh_hans: 有管理者的信息。

# activity_txt109
source: You have an administrator notice message.
ja: 管理者からのお知らせ事項があります。
zh_hans: 管理者传达事项。

# activity_txt110
source: User has logged in
ja: ユーザー様がアクセスしました
zh_hans: 用户已访问

# activity_txt111
source: User login notification
ja: ユーザーアクセスお知らせ
zh_hans: 用户连接通知

# activity_txt112
source: A new user has logged in
ja: 新しいユーザーがアクセスしました
zh_hans: 新用户已访问

# activity_txt113
source: Arrival
ja: 到着
zh_hans: 达到

# activity_txt114
source: ※If you Video Chat for longer than 10 seconds, you will earn a star.
ja: ※10秒以上ビデオチャットするとスターが積立されます。
zh_hans: 进行10秒以上视频聊天时，会累积星星。

# activity_txt115
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# activity_txt118
source: Request Quick Video Chat
ja: クイックビデオチャット申請
zh_hans: 快速视频聊天申请

# activity_txt119
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが消耗されます。
zh_hans: 会消耗积分。

# activity_txt120
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# activity_txt121
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# activity_txt122
source: Qucik Video Chat request will be sent.
ja: クイックビデオチャットを申請します。
zh_hans: 快速申请视频聊天。

# activity_txt123
source: ※If you Video Chat for longer than 10 seconds, you will earn a star.
ja: ※10秒以上ビデオチャットするとスターが積立されます。
zh_hans: 进行10秒以上视频聊天时，可累积星星。

# activity_txt124
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# activity_txt127
source: Request Quick Video Chat
ja: クイックビデオチャット申請
zh_hans: 快速视频聊天申请

# activity_txt128
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが消耗されます。
zh_hans: 会消耗积分。

# activity_txt129
source: Qucik Video Chat request will be sent.
ja: クイックビデオチャットを申請します。
zh_hans: 快速申请视频聊天。

# activity_txt130
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# activity_txt131
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# activity_txt132
source: You have earned attendance check points
ja: 出席チェックポイントが積立されました
zh_hans: 已累计签到确认积分

# activity_txt132_2
source: You have earned attendance check event points
ja: イベント出席チェックポイントが積立されました
zh_hans: 活动签到积分已累计完毕

# activity_txt133
source: When the points you own
ja: 保有したポイントが
zh_hans: 拥有的积分是"

# activity_txt134
source: are below you may earn more
ja: 以下の場合のみ積立可能です
zh_hans: 以下时，可累计

# activity_txt135
source: You have already done attendance check
ja: 既に出席チェックしました
zh_hans: 已签到

# activity_txt136
source: Women are free.
ja: 女性は無料です。
zh_hans: 女性免费。

# activity_txt139
source: Selected conversation deleted!!
ja: 選択したチャットが削除される!!
zh_hans: 选择的对话被删除!!

# activity_txt140
source: All conversations deleted!!
ja: 全体チャットが削除される!!
zh_hans: 全部对话被删除!!

# activity_txt141
source: Delete conversation
ja: チャット削除
zh_hans: 删除对话

# activity_txt142
source: All conversations will be deleted
ja: 全てのチャットが削除される
zh_hans: 所有对话将被删除

# activity_txt143
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# activity_txt144
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# activity_txt147
source: New
ja: 最新
zh_hans: 最新

# activity_txt148
source: Popular
ja: 人気
zh_hans: 人气

# activity_txt149
source: ※ You may view photos with list of all photos.available in Pick Photos
ja: ※ 全体写真目録。期間が残っている写真はお気に入りフォトで見れます
zh_hans: 全部照片列表. 剩余时间的照片可在点赞照片里确认。

# activity_txt150
source: Picked Photo List.
ja: お気に入り写真目録です
zh_hans: 点赞的照片列表。

# activity_txt151
source: List of all photos.
ja: 全体写真目録です。
zh_hans: 全部照片列表。

# activity_txt152
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt157
source: Soliciting and arranging prostitution is illegal. Please report if you see it.
ja: 売春助長および斡旋は違法です。見つけたら申告ください。
zh_hans: 主张性交易及斡旋是非法行为。发现时，请申报。

# activity_txt158
source: All
ja: 全体
zh_hans: 전체

# activity_txt159
source: Send issue to administrator
ja: 管理者からのお知らせ
zh_hans: 管理者传达事项

# activity_txt160
source: You have no blocked users!!
ja: ブロックされたユーザーがありません!!
zh_hans: 没有屏蔽的用户!!

# activity_txt161
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt162
source: Unblocked
ja: ロックを解除しました
zh_hans: 已解除屏蔽

# activity_txt163
source: Remove error!!
ja: 解除エラー!!
zh_hans: 解除错误!!

# activity_txt164
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt165
source: Blocked List
ja: ブロック目録
zh_hans: 屏蔽目录

# activity_txt166
source: You do not have enough points
ja: ポイントが足りません
zh_hans: 亮点不足

# activity_txt167
source: Send gift to
ja: 様へプレゼント
zh_hans: 给先生送礼物

# activity_txt168
source: sent.
ja: をおくりました
zh_hans: 已发送

# activity_txt169
source: You do not have enough points
ja: ポイントが足りません
zh_hans: 缺少积分

# activity_txt170
source: You have sent Like to.
ja: 様へ’いいね’を送りました。
zh_hans: 向先生发送点赞。

# activity_txt171
source: You may only Like 1 time!!
ja: いいねは1回だけ可能です!!
zh_hans: 只允许1次点赞！！

# activity_txt172
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录错误!!

# activity_txt173
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录出错!!

# activity_txt174
source: Register Pick!!
ja: お気に入り登録!!
zh_hans: 登录点赞!!

# activity_txt177
source: This user has ended the Video!!
ja: 相手がビデオを終了しました!!
zh_hans: 对方已停止视频!!

# activity_txt178
source: This is your account
ja: 本人です。
zh_hans: 是本人

# activity_txt179
source: Like~
ja: いいね~
zh_hans: 点赞~

# activity_txt180
source: Send gift to, Keep :
ja: 様へプレゼントすいる、保有 :
zh_hans: 给先生女士送礼物，持有 :

# activity_txt181
source: You do not have enough points
ja: 保有ポイントが足りません
zh_hans: 缺少持有积分

# activity_txt182
source: You must have a minimum of 200 points to send a gift
ja: 最小200ポイントがないとプレゼントできません
zh_hans: 至少需要200点积分，才可送礼

# activity_txt183
source: This is your account
ja: 本人です。
zh_hans: 是本人。

# activity_txt184
source: Switched camera.
ja: カメラが転換されました。
zh_hans: 摄像头已切换 。

# activity_txt185
source: Changed to Call mode.
ja: 電話モードに変わりました。
zh_hans: 已改为电话模式。

# activity_txt186
source: Changed to speaker phone.
ja: スピーカー本に変わりました。
zh_hans: 已改为扬声器。

# activity_txt187
source: This user's Video had ended!!
ja: 相手のビデオが終了されました!!
zh_hans: 对方视频已结束!!

# activity_txt188
source: Video Call will end
ja: ビデオ通話を終了しました
zh_hans: 终止视频通话

# activity_txt189
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# activity_txt190
source: You do not have enough points!!
ja: ポイントが足りません!!
zh_hans: 缺少积分!

# activity_txt191
source: This user has declined Video Chat!!
ja: 相手がビデオチャットを拒否しました!!
zh_hans: 对方拒绝视频聊天!!

# activity_txt192
source: This user has declined Video Chat!!
ja: 相手がビデオチャットルームから出ました!!
zh_hans: 对方离开了视频聊天室!!

# activity_txt193
source: This user has cancelled the Video Chat request!!
ja: 相手がビデオチャット申請を取り消ししました!!
zh_hans: 对方取消了视频聊天申请!!

# activity_txt194
source: Send gift to
ja: 様へプレゼント
zh_hans: 给女士送礼物

# activity_txt195
source: You received a.
ja: をもらいました。
zh_hans: 已收到

# activity_txt196
source: has sent a Like.
ja: 様にいいねを転送しました。
zh_hans: 您发送了点赞。

# activity_txt197
source: This user's video has ended!!
ja: 相手のビデオが終了されました!!
zh_hans: 相对视频已结束!!

# activity_txt198
source: The user has cancelled!!
ja: 相手が取り消ししました!!
zh_hans: 对方取消了!!

# activity_txt199
source: Send message
ja: メッセージを送る
zh_hans: 发送信息

# activity_txt200
source: Send
ja: 転送
zh_hans: 发送

# activity_txt201
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt202
source: Enter content
ja: 内容を入力してください
zh_hans: 请输入内

# activity_txt205
source: If accepted, for every 1 minute
ja: OKすると1分当たり
zh_hans: 接受时，一分钟

# activity_txt206
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが差し引きされます
zh_hans: 积分将被扣除。

# activity_txt209
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt210
source: Voice
ja: ボイス
zh_hans: 语音

# activity_txt211
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频

# activity_txt212
source: When you reqeust Video Voice Chat
ja: ビデオボイスチャット申請すると
zh_hans: 申请视频语音聊天时

# activity_txt213
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが差し引きされます
zh_hans: 积分将被扣除。

# activity_txt214
source: * The above points deducted during Video, Voice Chat will be deducted regardless of whether they are connected or not and are non-refundable. * They are considered based on acceptance of Video.
ja: * ビデオ,ボイスチャットを利用する時、差し引きされる上記のポイントは、相手との連結可否と関係なく差し引きされて、還付されません。 * ビデオ、ボイス申請時、これに同意したこととします。
zh_hans: * 视频、语音聊天时，扣减的上述积分与对方是否连接无关，均扣减且不退款。 * 视频、语音申请时，视为同意。

# activity_txt215
source: Users in conversation lists are free to request
ja: チャット目録にある相手は申請が無料です
zh_hans: 对话列表中的对方可免费申请

# activity_txt216
source: This is a free feature.
ja: 無料利用ができます。
zh_hans: 可免费使用。

# activity_txt217
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 是本人

# activity_txt218
source: This user has blocked you!!
ja: 相手がブロックしました!!
zh_hans: 对方已屏蔽!!

# activity_txt219
source: You have blocked this user!!
ja: 私がブロックしました!!
zh_hans: 我切断了！！

# activity_txt220
source: This user has blocked you!!
ja: 相手がブロックしました!!
zh_hans: 对方已屏蔽!!

# activity_txt221
source: You have blocked this user!!
ja: 私がブロックしました!!
zh_hans: 我屏蔽了!!

# activity_txt222
source: Request Video Chat
ja: ビデオチャット申請
zh_hans: 视频聊天申请

# activity_txt596
source: Invite a friend.
ja: 友達を招待する
zh_hans: 邀请朋友

# activity_txt597
source: If you invite a friend and sign up, you'll get 1000 point.
ja: 共有宇して相手が加入すると1000ポイント提供
zh_hans: 分享并加入对方后，提供1000点积分

# activity_txt598
source: It's been copied.
ja: コピーされました。
zh_hans: 已复制

# activity_txt599
source: 2,000 points are free if you join now!
ja: 今加入すると2,000ポイント無料!
zh_hans: 现在就在在’今天就是你了‘相会吧。加入时，免费赠送2000积分！

# activity_txt223
source: If the user accepts, a minimum of 1 minute
ja: 相手がOKすると基本1分
zh_hans: 如果对方接受，基本1分钟

# activity_txt224
source: 10 seconds after 1 minute point
ja: ポイント 1分 以降 10秒に
zh_hans: 积分在1分钟10秒钟

# activity_txt225
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが差し引きされます.
zh_hans: 积分将被扣除。

# activity_txt227
source: Saved!!
ja: サーブされました!!
zh_hans: 已保存!!

# activity_txt228
source: Registration error
ja: 登録エラー
zh_hans: 登录错误

# activity_txt229
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# activity_txt230
source: Please select manner points!!
ja: マナー点数を選んでください!!
zh_hans: 请选择礼貌分数!!

# activity_txt232
source: Points added
ja: ポイントが積立されました
zh_hans: 积分已累计

# activity_txt233
source: When your points are
ja: 保有しているポイントが
zh_hans: 拥有的积分是

# activity_txt234
source: below you may earn more
ja: 以下であると積立できます
zh_hans: 以下时，可累计

# activity_txt235
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录错误!!

# activity_txt236
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录出错!!

# activity_txt237
source: Register Video Talk
ja: ンビデオトーク登録
zh_hans: 视频聊天登录

# activity_txt238
source: Only verified images will be registered in photos.
ja: 写真は検証されたイメージのみ登録されます"
zh_hans: 通过验证后的图像仅可登录为图像。

# activity_txt239
source: Only verified images will be registered as photos. If you register a Talk once a day
ja: 写真は検証されたイメージのみ登録されます. 1日 1回 トーク登録時
zh_hans: 通过验证后的图像仅可登录为图像。 1日1次登录聊天时

# activity_txt240
source: P will be added
ja: Pを積立してあげます
zh_hans: 可累计P

# activity_txt241
source: Select content
ja: 内容を選んでください
zh_hans: 请选择内

# activity_txt243
source: Pick registration complete!!
ja: お気に入り登録完了!!
zh_hans: 点赞登录完毕!!

# activity_txt244
source: This is a deleted chat room!!
ja: 削除されたルームです!!
zh_hans: 已删除的对话窗口!!

# activity_txt245
source: All conversations deleted!!
ja: 全てのチャットが削除される!!
zh_hans: 全部对话已被删除!!

# activity_txt246
source: Reported
ja: 申告完了
zh_hans: 申报完毕

# activity_txt247
source: Send gift to, Keep :
ja: 様へプレゼントする, 保有 :
zh_hans: 给先生，女士送礼物，持有 :

# activity_txt248
source: Not available
ja: 使用できません
zh_hans: 不可使用

# activity_txt249
source: You have sent a star(P) gift.
ja: スター(P)をプレゼントしました.
zh_hans: 星星(P)。

# activity_txt250
source: Unblock
ja: ブロック解除
zh_hans: 解除屏蔽

# activity_txt251
source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 屏蔽

# activity_txt252
source: Server connection error~
ja: サーバー連結エラー
zh_hans: 服务器连接器~

# activity_txt255
source: To Chat
ja: 様とのチャットです
zh_hans: 与先生，女士的聊天

# activity_txt256
source: This is a free chat without point deduction.
ja: ぽインチ消耗のない無料チャットです。
zh_hans: 无积分消耗的免费聊天。

# activity_txt257
source: This is a paid chat that deducts points.
ja: ポイントが消耗される有料チャットです。
zh_hans: 是消耗积分的付费聊天。

# activity_txt258
source: Enter message!!
ja: メッセージを入れてください!!
zh_hans: 请输入信息!!

# activity_txt259
source: This user has blocked you!!
ja: 相手がブロックしました!!
zh_hans: 对方屏蔽了!!

# activity_txt260
source: This is your account
ja: 本人です。
zh_hans: 是本人

# activity_txt261
source: Send selected image
ja: イメージ選択転送
zh_hans: 图片选择传送

# activity_txt262
source: You have not selected an image
ja: イメージが選択されませんでした。
zh_hans: 未选择图像

# activity_txt263
source: Delete conversation
ja: チャット削除
zh_hans: 删除对话

# activity_txt264
source: All conversations will be deleted
ja: 全てのチャットが削除されます
zh_hans: 所有对话将被删除

# activity_txt265
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# activity_txt266
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# activity_txt267
source: Video Chat is unavailable for the same gender!!
ja: 同じ性別はビデオチャットができません!!
zh_hans: 相同性别不可视频聊天!!

# activity_txt268
source: Unblocked!!
ja: ブロック解除完了!!
zh_hans: 解除屏蔽完毕!!

# activity_txt269
source: Blocked!!
ja: ブロック完了!!
zh_hans: 已屏蔽!!

# activity_txt270
source: Request Video Call
ja: ビデオ通話申請
zh_hans: 视频通话申请

# activity_txt271
source: Conversation will end
ja: チャットを終了します
zh_hans: 终止对话

# activity_txt272
source: Ok
ja: 確認
zh_hans: 确认

# activity_txt273
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt274
source: This is a free chat without point deduction.
ja: ポイント消耗のない無料チャットです。
zh_hans: 无积分消耗的免费聊天。

# activity_txt275
source: This user has deleted the conversation!!
ja: 相手はチャットを削除しました!!
zh_hans: 对方删除了对话!!

# activity_txt276
source: A new message has arrive in another chatroom.
ja: ほかのチャットルームから新しいメッセージが届きました
zh_hans: 在其他聊天群中收到了新的信息

# activity_txt277
source: Account deleted successfully!!
ja: 会員脱退処理完了!!
zh_hans: 会员退出处理完毕!!

# activity_txt278
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt279
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设定

# activity_txt280
source: Once you delete your account, stars and points will be deleted and will not be refunded.
ja: 退会時に星、ポイントは消滅しており、払い戻しはできません。
zh_hans: 退出时，星星、亮点会消失，不会退款。

# activity_txt281
source: Delete my account. You may re-register after 15 days.
ja: 会員退会します。 15日後に再加入が可能です。
zh_hans: 退出会员。 15日后，可重新加入。

# activity_txt282
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# activity_txt283
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# activity_txt284
source: Logged in user list
ja: ユーザー接続目録
zh_hans: 用户访问列表

# activity_txt285
source: ※You may see the current login status.
ja: ※現在接続状態の確認できます。
zh_hans: 可了解当前连接状态。

# activity_txt286
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# activity_txt287
source: Login
ja: 接続
zh_hans: 连接

# activity_txt288
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt289
source: Deleted
ja: 削除しました
zh_hans: 已删除

# activity_txt290
source: Delete Error!!
ja: 削除エラー!!
zh_hans: 删除错误!!

# activity_txt291
source: Pick List
ja: お気に入り目録
zh_hans: 点赞目录

# activity_txt294
source: Send gift to, Keep : :
ja: 様へプレゼント、保有 :
zh_hans: 给先生，女士送礼物，持有 :

# activity_txt295
source: You do not have enough points
ja: 保有ポイントが足りません!!
zh_hans: 缺少持有积分

# activity_txt296
source: Video Talk
ja: ビデオトーク
zh_hans: 视频聊天

# activity_txt299
source: Video Talk
ja: ビデオトーク
zh_hans: 视频聊天

# activity_txt300
source: Talk
ja: トーク
zh_hans: 聊天

# activity_txt301
source: Photo Talk
ja: フォトトーク
zh_hans: 照片聊天

# activity_txt302
source: Popular Ranking
ja: 人気順位
zh_hans: 人气排名

# activity_txt303
source: Message Inbox
ja: メッセージ箱
zh_hans: 私聊箱

# activity_txt304
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设定

# activity_txt305
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# activity_txt306
source: Popular
ja: 人気
zh_hans: 人气

# activity_txt307
source: End
ja: 終了
zh_hans: 终止

# activity_txt308
source: Change setting
ja: 設定変更
zh_hans: 变更设定

# activity_txt309
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# activity_txt310
source: Video Chat request
ja: ビデオチャットお知らせ
zh_hans: 视频聊天通知

# activity_txt311
source: You have a Video Chat request!!
ja: ビデオチャット申請が届きました!!
zh_hans: 有视频聊天申请!!

# activity_txt312
source: The user has cancelled
ja: 相手が拒否しました。
zh_hans: 对方拒绝了。

# activity_txt313
source: The user has cancelled.
ja: 相手が取り消ししました。
zh_hans: 对方已取消。

# activity_txt314
source: Decline
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝

# activity_txt315
source: Accept
ja: ＯＫ
zh_hans: 接收

# activity_txt316
source: User
ja: 様(
zh_hans: 先生，女士(

# activity_txt317
source: )has requested Video Chat!!
ja: )がビデオチャットを申請しました!!
zh_hans: 申请了视频聊天!!

# activity_txt318
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt319
source: If accepted, for every 1 minute
ja: ＯＫすると1分当たり
zh_hans: 接受时，一分钟

# activity_txt320
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが差し引きされます。
zh_hans: 积分将被扣除。

# activity_txt321
source: P Save. You will earn stars if you accept video chat.
ja: ビデオチャットをＯＫするとスターが積立されます。
zh_hans: 接受视频聊天时，将累积星星。

# activity_txt321_2
source: P Save. You will earn stars if you accept voice chat.
ja: ボイスチャットをＯＫするとスターが積立されます。
zh_hans: 接受语音聊天时，可累积星星。

# activity_txt322
source: User
ja: 様(
zh_hans: 先生，女士(

# activity_txt323
source: )has requested Voice Call!!
ja: )がボイスチャットを申請しました!!
zh_hans: )申请了语音聊天!!

# activity_txt324
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt325
source: Accept Terms and Conditions
ja: 利用約款同意
zh_hans: 同意使用条款

# activity_txt326
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt327
source: Please accept the collection, use of personal information
ja: 個人情報収集、利用同
zh_hans: 同意个人信息收集、使

# activity_txt328
source: This user's account has been deleted
ja: 脱退した会員です
zh_hans: 已退出会员

# activity_txt329
source: This is a blocked user
ja: 遮断状態の会員です
zh_hans: 处于断开状态的会员

# activity_txt330
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt331
source: Message sent
ja: メッセージ転送完了
zh_hans: 私人消息传送完成

# activity_txt332
source: Send Message
ja: メッセージ転送
zh_hans: 发送短信

# activity_txt333
source: Message delivery is the default
ja: メッセージ転送は基本
zh_hans: 纸条传送是默认

# activity_txt334
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが差し引きされます
zh_hans: 积分将被扣除。

# activity_txt335
source: *The above points deducted during Video, Voice Chat will be deducted regardless of whether they are connected or not and are non-refundable. They are considered based on acceptance of Video, Voice
ja: *メッセージ転送する時、差し引きされる上記のポイントは相手の応答可否と関係なく差し引きされて、還付されません。メッセージを転送するとこれに同意したこととなります。
zh_hans: *发送信息时扣减的上述积分与对方是否回应无关，均扣减且不退款。 发送信息时视为同意。

# activity_txt336
source: Users on conversation list are free to request
ja: チャット目録にある相手への申請は無料です
zh_hans: 对话列表中的对方免费申请

# activity_txt337
source: Send
ja: 転送
zh_hans: 发送

# activity_txt338
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt339
source: This user has blocked you!!
ja: 相手がブロックしました!!
zh_hans: 对方已屏蔽!!

# activity_txt340
source: You have blocked this user!!
ja: 私がブロックしました!!
zh_hans: 我已切断！！

# activity_txt341
source: Enter content
ja: 内容を入れてください
zh_hans: 请输入内

# activity_txt342
source: This user has been blocked
ja: ブロック状態の会員です
zh_hans: 处于断开状态的会员

# activity_txt345
source: No reimbursement request.
ja: 還付申請がありません
zh_hans: 无退款申请。

# activity_txt346
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt347
source: Star reimbursement list
ja: スター還付目録
zh_hans: 星星退款目录

# activity_txt348
source: Stars eligible for reimbursement :
ja: 還付可能スター :
zh_hans: 可退款的星星 :

# activity_txt349
source: stars(
ja: 個(
zh_hans: 个(

# activity_txt351
source: You may receive reimbursements starting from 10,000 stars (100$)
ja: スターは 10,000個(1,000円)から還付できます
zh_hans: 星星可从10,000颗(1000韩元)开始退款。

# activity_txt352
source: Reimbursement request complete!!
ja: 還付申請完了!!
zh_hans: 已完成退款申请!!

# activity_txt353
source: You do not have enough stars.
ja: スターが足りません.
zh_hans: 星星不足。

# activity_txt354
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# activity_txt355
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录错误!!

# activity_txt356
source: Registration Success
ja: 登録完了!!
zh_hans: 已登陆!!

# activity_txt357
source: Registration error!!
ja: 登録エラー!!
zh_hans: 登录错误!!

# activity_txt358
source: Request star reimbursement
ja: スター還付申請
zh_hans: 申请星星退款

# activity_txt359
source: Enter reimbursement amount
ja: 還付額を入力してください
zh_hans: 请输入退款额

# activity_txt360
source: Select a bank to receive the deposit
ja: 入金される銀行を選んでください
zh_hans: 请选择接受汇款的银行

# activity_txt361
source: Enter bank account number
ja: 口座番号を入力してください
zh_hans: 请输入账

# activity_txt362
source: Enter account holder
ja: 口座名を入力してください
zh_hans: 请输入存款人

# activity_txt363
source: Enter Resident Registration Number
ja: 住民票コードを入力してください
zh_hans: 请输入身份证

# activity_txt364
source: Enter Resident Registration Number
ja: 住民票コードを入力してください
zh_hans: 请输入身份证

# activity_txt365
source: Enter address
ja: 住所を入力してください
zh_hans: 请输入地址

# activity_txt366
source: You do not have enough points..
ja: 保有したスターがたりません..
zh_hans: 缺少持有的星星..

# activity_txt367
source: You may reimburse more than 10,000 stars..
ja: スター 10,000個以上還付できます..
zh_hans: 星星10,000个以上可进行退款..

# activity_txt368
source: ID card of copy
ja: 身分証明書写し
zh_hans: 省份证复印件
